Nesse vídeo aqui eu vou estar passando
para vocês 15 hacks para vocês
utilizarem o cloud da forma mais
eficiente possível. E sim, vai ser um
pouco mais iniciante, até porque eu tô
um pouco assustado com algumas coisas
que me aconteceram. Primeiro, eu fiz um
workshop na semana passada, um workshop
sobre a nova economia da inteligência
artificial, inclusive ele vai acontecer
novamente agora no dia 20. Eh, e as e o
pessoal começou a falar assim: "Nossa,
cara, meu Deus, isso é muito avançado.
Olha como você usa o cloud. Olha o que
que você faz nele". E para mim eram
coisas muito simples. E aí ontem eu tava
sentado com a minha esposa e eu falei,
"Dixa, vem aqui, deixa eu te mostrar
como que eu uso o Cláudio, deixa eu te
ensinar a usar." Criei algumas skills
ali pro trabalho dela. E aí ela ficou
vislumbrada, ela falou assim: "Meu Deus,
dá para fazer isso? Isso é possível ou
não?" Então, nesse vídeo aqui eu vou
explicar para você como você deve usar o
cloud e vou te explicar cinco hacks
principais para você sair do zero ao
básico básico N1. Beleza? Bora começar
esse vídeo. Então, eu basicamente uso o
cloud todo santo dia, galera. Na minha
empresa nós só usamos o cloud. Então, só
para vocês entenderem aqui, tá? Eh,
então eu, Kelvin, aqui, ó, eu tenho o
meu cloud pessoal,
então esse aqui é o meu pessoal. Eu
tenho duas empresas hoje. Eu tenho aera
360 e a KCG Group, que é uma consultoria
de software. Aqui na Acelera 360, meu
financeiro,
meu administrativo,
contratação,
parte de marketing,
tudo com cloud, 100% com cloud. E o
mesmo acontece aqui na KCG. Então assim,
hoje essa é a minha ferramenta
principal. E qual que é a grande
diferença do cloud para qualquer outra
IA? Na minha concepção é além do modelo,
né? Então além da inteligência do
modelo, a LLM ser muito inteligente,
na minha opinião, o Cloud ou o modelo
Opus ou Sonet, que são modelos de Ali do
do Cloud da Antropic, eles são mais
versáteis em várias áreas. Então eles
geram imagem, não é a melhor geração de
imagem, mas eles fazem isso bem. E eu me
integro bem com Nano Banana quando eu
preciso, que é da de Minai. eu consigo
mexer no meu computador, é um modelo que
raciocina bem, é um modelo que responde
bem. Então, eh, eu acabo tendo em uma
única IA tudo aquilo que eu preciso.
Então, eu uso isso aqui diariamente. Eu
posso afirmar para vocês que o
investimento,
o investimento, opa, pera aí que tudo
errado. Posso afirmar que o investimento
vale muito a pena.
Investimento vale muito a pena, tá?
Então, vamos falar sobre preço, tá? Para
você que quer usar o cloud, vamos, vamos
do básico, do básico, do básico, do
básico. Vamos falar sobre planos e
preços. Então, o site do cloud é o
cloud.ai ou cloud.com para vocês não
serem roubados por ninguém aí que que
diz tá usando o cloud e cria um site
fake para você. Vou pegar aqui, ó, cloud
AI pricing. Vamos lá. Tá aqui, ó, o
preço. Cloud.aiai ou cloud.com. Você
pode ver, você pode, você tem a camada
free gratuita, então isso aqui é R$ 0,
você pode usar à vontade. Ela é bem mais
limitada, né? A parte de chat funciona
bem, mas ela é bem limitada. Você tem o
Pro de R$ 17 e você começa a ter o Max.
O que que é o Max? O Max ele já te dá
aqui duas opções, né? De cinco vezes ou
20 vezes a quantidade de utilização de
token por assinatura. E é aqui que mora
o ouro. A minha, por exemplo, é 20x.
Então eu uso o modelo 20X. O modelo não,
né? O plano 20x. E por que eu uso esse
plano 20x?
Porque assim,
eu automatizo tudo. Geração de capa do
YouTube, eu uso o cloud. Eh, gestão dos
meus e-mails, cloud, geração de roteiro,
cloud, geração de res, cloud, imagens,
cloud, estratégia, cloud, a parte de
funcionários de a, eu criei vários
funcionários de a pra minha operação,
uso o cloud. Então, assim, cara, o cloud
hoje ele basicamente permeia não só a
minha vida como a vida do meu negócio.
Claro, mas se aí a dominar o mundo e se
ficar caro, se não vai acontecer isso,
mas se acontecer, vai acontecer para
mim, vai acontecer para todo mundo
também. O que eu não vou deixar
acontecer é ficar e em cima do muro ou
com medo ou com receio por conta de um
movimento que eu não consigo controlar.
Então, enquanto isso aqui eh me der
vantagem competitiva, eu tô usando.
Vamos lá. Primeiro item, vamos
estabelecer aqui a diferença de cloud
para cloud code. Muita gente acha que
cloud e cloud code é a mesma coisa. Não,
o cloud é como se fosse, opa, o cloud é
como se fosse um consultor.
Então ele é essa telinha aqui que você
pode dar um chat e conversar ali com o
seu modelo. Oppul Sonet Haikol. É
basicamente isso. Agora o cloud code ele
é como se fosse literalmente um
funcionário.
Por quê? Porque ele consegue mexer no
seu computador. Ele consegue mexer em
ferramentas que você usa no dia a dia.
Então essa é a grande diferença. Vamos
comparar aqui de forma mais simples
possível. O cloud é o consultor e o
Cloud Code já é um funcionário. Muita
gente contrata o cloud e usa só essa
parte aqui, ó, de chat. Isso aí é a
mesma coisa que se você tivesse comprado
um, um avião intercontinental
para voar daqui até, ou melhor, pode
deixar na garagem. Melhor ainda para
deixar na garagem. você deixar lá no
hangar parado. É literalmente essa
comparação, é muito fraca. Aí fica no
chat apt mesmo. Então vocês tm que
aprender a usar o callwork, que é essa
aba aqui. Eu vou explicar para vocês o
que que ela faz. Vocês t que aprender
usar o code, que é essa outra aba aqui.
E o futuro, o principal é vocês
aprenderem a usar o cloud code assim, ó,
na telinha preta. Por quê? Porque a
telinha preta é o mais avançado que você
consegue ter. Aqui você consegue fazer
tudo, tudo, tudo, tudo, tudo,
literalmente tudo. Então é aqui que eu
faço edições de vídeo, roteiro, ó, re,
olha isso aqui. Isso daqui é tudo
editado com I, ó. Deixa eu mostrar um
para vocês verem aqui. Tudo feito com o
com, ó lá, isso daqui é feito com IA.
Esse nível de criativo aqui, ó, é feito
com IA. Gente,
ele baixou o vídeo do YouTube, o corte
específico que eu que eu queria que
fizesse sentido. Ele fez as edições, ele
fez tudo com inteligência artificial.
Então assim, eh, basicamente você
consegue criar um time inteiro. Então,
entendam essa diferença. O cloud code
ainda. Então aqui eu separaria mais de
dois mais de dois níveis. Primeiro que é
você usar o cloud aqui no nesse modo
assistido, tanto no code quanto no
cowork, só que aqui no software do
cloud. E a outra é você mesmo usar a
telinha preta lá e saber conversar com o
cloud e iniciar o cloud por lá. Esse
aqui é o primeiro truque, o primeiro
hack para você começar a usar o cloud
ainda hoje. Provavelmente você tá no
chat EPT ou tá em outra LM, tá? Como que
você traz o que você já gastou energia
conversando e batendo papo lá para
dentro do cloud? Você vai fazer uma
importação de memória. Então, como que
você pode fazer isso? O próprio cloud já
traz isso aqui, ó. Menu configurações,
capacidade, iniciar, importação. Ele vai
gerar um prompt. Você copia isso daqui,
você joga no chat apt, ele vai
responder, você copia tudo lá e joga
aqui. Pronto, acabou. Ele começou, ele
importou a memória de lá do seu chat
aptá. Agora você pode começar a usar o
seu cloud sem preocupação de ficar
perdendo alguma coisa que ficou lá no
chatt. Segundo truque para você aqui, o
segundo hack. Entenda os tipos que você
tem aqui de modelos de LLM. Cada um
serve para uma coisa. Basicamente você
tem três. O mais fera que lançou essa
semana, se eu não me engano, semana
passada, que é o Opus 4.8. Esse modelo
Opus 4.8 ele é incrível, ele raciocina
muito bem. Então até se você pedir
alguma coisa para ele que é besteira,
ele vai falar: "Opa, não faz sentido eu
fazer isso aqui porque isso aqui o que
ele tá me pedindo é uma besteira". Ele
corrige aquilo e aí ele pede de novo eu
acho que esse é o principal diferencial
do modelo Ops 4.8 pro modelo anterior,
que é essa questão dele raciocinar
melhor. Ele pensa e fala: "Pô, faz
sentido isso aqui que ele pediu? Faz
assim: "Ópus, pula aqui." Ele fala:
"Opa, tá tirando, irmão. Vou pular não,
né, pai?" Aí você tem o Sonet e você tem
o Haiku. O haik é o modelo mais barato.
Então imagina o seguinte, é, você
precisa fazer um chatbot, atendimento ao
cliente, cara, o Haiku é extremamente
barato, classificação de dados, o Haiku
consegue fazer, separa para mim essa
planilha em fazer isso, isso, aquilo,
aquilo, outro. O modelo Haiku, ele vai
fazer isso muito bem para você, tá?
Agora, já o Sonet é o modelo com o
melhor custo benefício, porque ele é
extremamente inteligente, ele tem um
pensamento, ele tem um modelo de
pensamento legal, só que ele não é o
melhor modelo, não é muito caro, é muito
usado para programação. E o Opus, a
diferença é que o Opus é absurdamente
inteligente. O Opus ele, tipo, é o
melhor modelo hoje da Antropic. Ele t, a
gente tá na versão 4.8, anterior foi a
4.7 e a 4.5. Ele é um modelo assim,
cara, chega a ser bizarro. Ele consegue
raciocinar, ele consegue identificar
padrões melhores, ele, cara, ele
consegue fazer tudo basicamente ali
melhor, tá? Então, só que ele é muito
mais caro. Então, você pode usar o Opus,
por exemplo, para pensar em estratégias
de negócio, o Opus para pensar em
problemas complexos, para te ajudar na
resolução de problemas complexos. Ele
basicamente serve para isso. E por que
que você deveria escolher esse modelo?
Então, se você tá no modelo no no Max
5x, 10X, pô, o modelo, escolhe
qualquer e vai no Opus aqui e desce o
pau. Ele é um pouco mais lento só.
Agora, se você quer, pô, ter o máximo de
economia possível, máximo de performance
possível usando a ferramenta aqui, você
pode classificar e selecionar ali qual
que é o seu modelo. E aqui é
interessante que na própria ferramenta
ele tem o esforço que vai ser usado.
Então, por exemplo, esforço baixo,
médio, alto, extra, o máximo. Nem sempre
colocar esforço máximo vai fazer com que
a resposta seja correta. Então você tem
que entender e você tem que testar os
cenários. Basicamente aqui é a
quantidade de interações que a IA que a
quantidade de tentativas de responder a
sua pergunta que a IA vai ter ali no no
processo. E aqui o modo pensamento. O
que que é esse modo pensamento? Ela vai
raciocinar, ela vai ficar pensando, ela
vai, hum, essa fulana me pediu isso,
será que faz sentido? Deixa eu ver isso.
Ah, eu posso fazer isso, isso, isso,
isso. Então, ela ela se planeja melhor
para poder executar uma determinada
tarefa. Esse eu acho que é o grande
diferencial aqui. Quarto truque, usar e
abusar dos conectores, dos conectores
aqui no no no cloud. Eu acho que esse
aqui é um grande diferencial. Se você
acessar aqui, ó, no menu é customize
connectores, você consegue conectar o
seu cloud com qualquer outra ferramenta
e o seu cloud passa a usar uma
determinada ferramenta para você. Então
o meu, por exemplo, tá conectado com
Clickup, com Gmail, com GoDrive, com
Microsoft 365, que é o e-mail do
Outlook, e com o Miro. Que que significa
isso? que ele consegue enviar e-mail
para mim, ele consegue baixar os meus
arquivos, ele consegue enviar e-mail no
Gmail, ele consegue baixar meus dados,
por exemplo, os vídeos do YouTube, ele
consegue baixar as transcrições, ele
consegue preencher tarefa no Clickup,
ele consegue mexer no Canva, no Miro.
Basicamente ele consegue conectar. E
como que eu conecto isso? É muito
simples, ó. Você vem aqui no botão de
adicionar conectores, você pode navegar
e aqui você pode pesquisar aquela
ferramenta que você usa durante o dia
todo e conectar ele diretamente. Car,
mas como que ele consegue chamar? Cara,
ele vai se virar. Ah, quero conectar com
o Slack, quero conectar com a minha
agenda. Ele vai fazer isso para você.
Ele vai saber. É só você vir aqui e
fazer a conexão. E isso daqui é
maravilhoso. Isso aqui é literalmente
maravilhos isso aqui dá um poder absurdo
para Twiar. Quando ela tá conectado, eu
posso simplesmente fazer isso aqui, ó.
É, responda o e-mail do Luca informando
que eu vou gravar o vídeo do YouTube
hoje. Então, olha que interessante aqui.
Ela já se conectou, ó. Ela identificou o
e-mail correto do Luca para responder.
Beleza? Aí ele vai conectar aqui, ó, no
nosso Google Workspace e já vai fazer
todo esse processo. Gente, isso aqui é
incrível. Quinto truque e um dos
principais, os artefatos. Basicamente, o
artefato é o seguinte. Eh, o cloud ele
tem a capacidade de criar eh artefatos,
pedaços de código, documentos, arquivos,
fotos, imagens, tudo isso são artefatos
e ele consegue fazer isso. Então, por
exemplo, eu posso jogar para ele assim
um um Excel e falar para ele, transforma
para mim isso aqui numa página, numa
apresentação. Essa página que ele vai
criar, ela é um artefato. E ele consegue
fazer isso. Então, olha que interessante
isso aqui. Eh, os artefatos eles são
dinâmicos também. Aqui eu tenho um
plugin, né? Vamos supor que eu tenho uma
pasta aqui, tá vendo um novo cliente na
empresa, aqui na minha empresa, eh,
temos um novo cliente, vamos fazer o
onboarding dele. O nome dele é Clínica
do Sono e fica no Rio de Janeiro. Olha
que interessante. Quando eu faço isso,
ele vai criar a pasta aqui. Eu não
coloquei nenhuma pasta, né? Mas ele vai
criar uma pasta aqui no na parte virtual
do cloud separado, mas você vai ver que
ele vai gerar um artefato. Que artefato
ele vai gerar aqui? Ele vai na telinha
do cloud. Então aqui a gente tem aqui a
tela do cloud. Aqui tem onde manda
mensagem. Aqui na telinha do cloud, ele
vai exibir como se fosse um sisteminha.
E isso aqui é configurável, tá? Você
fala para ele gerar. Então é como se ele
criasse sistemas, pedaços de sistemas
dinâmicos dentro da própria, dentro da
própria solução, dentro da própria
ferramenta para você poder preencher o
sistema. Isso aqui é maravilhoso, porque
isso daqui é chama tipo interface
dinâmica.
Interfaces dinâmicas.
Então a própria A cria isso para
facilitar o preenchimento. Ó lá, ele
começou a renderizar a interface
dinâmica aqui. Tá vendo, ó? Cliente,
clínica do Sono Nombard, qual que é o
site, qual que é o Instagram? Qual que é
o slug curto? Por onde começar? Eu quero
começar pela pesquisa de mercado, pela
coleta da marca, pelo scaffold do hub,
pelo pela configuração do deploy. Como
que ele sabe isso? Porque aqui você vai
ver uma uma habilidade na frente chamada
skill, que eu ensinei ele a fazer esse
tipo de coisa aqui. Mas olha que
incrível, olha que facilidade, sistemas
dinâmicos. E esse é um poder que o Cloud
tem, tá? Esse é um dos poderes que ele
tem.
E como você pode usar isso daqui no seu
dia a dia? Simples. Imagina o seu time
financeiro usando o cloud, assim como o
meu uso, o a telinha de preenchimento
das notas fiscais já pode ser tudo pelo
cloud, entendeu? E ele preenche daqui,
daqui ele integra com o conta azul
diretamente. Isso é facilidade. Isso é
você transformar a tua operação cada vez
mais num modelo, no pensamento em first.
Sexto truque, sexto hack, projetos. Haja
truque, hein. Vamos lá, galera.
Seguinte, o que que são os projetos?
Vocês viram que eu acabei de fazer esse
onboarding aqui, clínica do sono. Isso
daqui ele, o cloud por padrão, ele vai
salvar numa pasta que ele chama de pasta
temporária ali do do computador.
Temporária.
O ideal é que a gente possa falar o
seguinte: "Olha, eu tenho uma pasta aqui
chamada clientes que fica na minha rede.
Dentro de clientes, eu quero que você
crie um novo cliente chamado clínica do
sono. Essa pasta aqui de clientes, ela
fica no C2. E aí você cria essa pasta e
aí isso aqui vira um projeto. Inclusive
você pode colocar aqui, ó, vou colocar o
contrato pdo doocx assinado. Vou colocar
aqui a a forma de pagamento negociada.
Você pode colocar arquivos dentro dessa
pastinha que você criou aqui. E esses
arquivos que você criou e colocou dentro
dessa pastinha se transformam em
informações
de contexto.
Significa que a IA vai entender que
nesta pasta estes arquivos aqui são de
setup. deste cliente. Então, a hora que
você pede uma informação, ela já sabe. E
como que funciona esse contexto? É muito
simples. Ó, como funciona esse projeto?
Vamos começar um novo aqui. Aqui em
corking, você pode vir aqui, ó, e falar
assim: "Eu quero trabalhar num projeto".
E aí você direciona ele para trabalhar
em uma pasta. E para criar um novo
projeto, é só você vir aqui, ó, criar um
novo projeto. Você pode começar um
projeto do zero ou você pode importar um
projeto de algum lugar, entendeu? Então
você tem esta opção, mas é basicamente
aqui. Ou você pode usar uma pasta já
existente e aí você seleciona a pasta
que tem os arquivos já com os seus
projetos. E aí, a hora que você falar,
ele vai falar: "Olha, eu tô num projeto
tal". E ele mesmo já faz isso. E aqui
tem uma informação bem interessante, que
é o seguinte: modo perguntar antes de
agir e o agir sem perguntar. Eu prefiro
agir sem perguntar. Eu geralmente nem
uso a telinha aqui, mas se eu fosse você
usava o agir sem perguntar, sai fazendo
aí que vai dar bom. Ele vai, ele, ele é
inteligente, cara. Ele é inteligente.
Pode ter certeza que ele é inteligente,
Kelvin. Mas cara do céu, e a segurança
disso tudo, fica tranquilo. A cloud
antropic trabalha fortemente para
garantir a segurança desse negócio aqui.
Então é seguro. Use e faça muito
dinheiro. Aproveite o momento. Surfe a
onda enquanto é tempo. Não fica aí em
cima do muro pensando, ah, que que eu
faço, cara? Vai para cima, velho. Cria
funcionários de IA, cria ferramentas de
IA, cria tudo com IA. seja altamente
competitivo usando esse tipo de
ferramenta aqui. Sétimo truque, voice
mode. Isso aqui tem lá no chat EPT
também no da OpenI, que é você usar o
microfoninho para você falar aqui e
gravar. Então assim, o modo da gente
enviar informação por voz falando é três
vezes mais rápido do que escrever. E a
gente envia com muito mais contexto,
explicando mais do que a gente escreve.
Logo, esse voice mode que funciona tanto
no cowork, tanto no code, quanto no chat
diretamente, que é esse daqui, ó, usar
modo voice conversando ou o microfoninho
aqui para você mandar um áudio, é muito
interessante porque agiliza o processo,
agiliza muito o seu processo de enviar e
trocar informação com ele. Assim, hoje,
eh, depois que você entende que isso
aqui é só a pontinha do iceberg do
cloud, esse voice mode cai por terra,
você não vai usar ele muito, mas para
você aí, como esse, como esse vídeo é um
vídeo introdutório para você entender,
acho que vai ajudar vocês bastante.
Deixa eu aproveitar já fazer um convite
para você que no dia 20/06 agora mais
uma vez eu vou fazer o meu workshop A
nova economia da inteligência
artificial. Vai ser um workshop
extremamente prático, onde eu vou
mostrar para você como eu tô
implementando inteligência artificial
aqui na minha operação e como você
deveria implementar IA aí na sua. Seja
você empreendedor, seja você empresário,
não importa. Vai custar R$ 47 primeiro
lote, se eu não me engano, comecei dia
20/06 às 13, das 13 às 17 horas a gente
vai falar sobre cloud, open cloud, sobre
IA de forma geral e IA que gera
resultado, não Ia que gera despesa, não
Ia de historinha. Tô falando de IA real,
então vou apresentar para vocês como
funciona aqui na minha operação para
você replicar aí na sua. Se você quiser
saber mais sobre esse workshop a nova
economia da o link tá aqui na descrição
desse vídeo. Nona dica. Nona não, oitava
dica. E essa aqui ela é essencial para
você que quer estender a utilização da
IA, do seu cloud diretamente na
internet, ele navegando no seu browser,
no navegador do seu computador. É isso
mesmo, é possível. Então para você que
usa o Chrome como navegador, como eu
uso, você pode instalar uma um conector
chamado Cloud in Chrome. O que que é o
cloud in Chrome? Ele basicamente vai
usar o seu navegador, o seu browser.
Então, se você pedir para ele navegar na
Globo, entender tal informação,
pesquisar Lead, enriquecer informação, o
ele vai usar, ele vai entrar, ele vai
lá, ele tira, faz um modelo muito
interessante, ele entende algumas
situações e vai navegando assim como se
fosse uma pessoa. Então, dá para você
automatizar a utilização daquele site
chato que você tem que integrar da
prefeitura ou de um cliente seu que você
tenha que enviar informação para ele.
Você consegue automatizar por aqui e
você consegue automatizar de forma mais
profunda se você usar o Cloud Code, que
aí você consegue fazer uns negócios
assim surreais, tá? 10ma dica, 10º
truque e agora é que a porca torce o
rabo. Agora você vai entender realmente
o por que esse negócio é brabo. Vamos
falar de callwork. O que que é o
cowwork? E eu gravei isso aqui, gente. E
aí o que aconteceu? Vou explicar pr
vocês. Eu, do jeito que eu gravei, eu
fiz a merda de eh gravar errado. Aí, aí
ferrou tudo. Deixa eu ver se até tô tô
gravando certo agora. Backtrack salvo
para backtrack. O quork é incrível,
velho. Qu é o seguinte, é aqui que o
jogo muda. O cloud chat, que é isso
aqui? Isso aqui é bate-papo. Isso aqui é
o psicólogo da gente. Ah, como faz isso?
Ah, como faz aquilo? E que que é isso?
Que que é aquilo? Agora o cwork. Ô,
aqui, ó, o cwork e o code, que é o cloud
code, que é esse, essa aba aqui e essa
aqui. E isso aqui ainda é só brinco. Mas
vamos lá. O cowwork ele faz o seguinte,
o cowwork ele mexe no seu computador,
ele salva arquivo no teu computador, ele
navega na internet, ele faz isso, ele
faz aquilo, ele deleta, ele formata o
computador, faz uma loucura. Então
significa que um é conversa, o outro é
de execução. E aí o que que significa?
que esse daqui, opa, esse daqui vira o
teu funcionário.
Funcionário. Então, por exemplo, eu
entro aqui no meu callork e aí eu vou
dar um exemplo super simples aqui para
vocês. Eu tinha um aprend despesa nossa
aqui e fala assim, ó, cara, eh, monte
para mim uma DRE aqui. Aí ele vem e
monta isso aqui, ó. P. Tá vendo? Ele
monta todo o demonstrativo financeiro.
Olha que maravilhoso que ele faz. Como
que ele faz isso, Kelvin? Essa é a
mágica. Ele tem uma estrutura, ele cria
um código para você. Cal, mas qual que é
a diferença do callwork para o code? O o
cloud code ele é otimizado para escrever
código. Então ele é mais otimizado, ele
tem integrações com umas coisinhas que
eu não vou falar aqui porque esse vídeo
não é técnico suficiente para isso, tá?
Próxima dica, 11ª dica e skills. Isso é
maravilhoso. O cloud ele tem um negócio
muito interessante chamado skills.
O que são as skills, gente? Basicamente
você vai ensinar
ensinar
o cloud
a fazer
algo. Como que você pode fazer isso?
Você pode ir conversando com ele, por
exemplo, pedir para ele fazer uma
análise financeira aqui. Aí eu posso vir
aqui e falar o seguinte: "Agora
transforme isso em uma skill para mim.
Enter". E aí ele vai estruturar e vai
criar uma skill com base naquilo que a
gente conversou. Para que que serve
isso? Porque você pode condensar aquilo
que para você é útil, paraa sua operação
é útil, que você conseguiu resolver com
ó, vou até parar, se ele vai fazer com o
cloud e ele empacota numa skill, você
pode distribuir isso paraos seus outros
funcionários. Então você pode ir criando
habilidades. Então você pode ir criando
habilidades
para o RH, para o financeiro, para como
conversar no WhatsApp, pro seu
marketing, pro seu jurídico.
Você cria n habilidades e aí você
distribui essas habilidades na tua
empresa, seu pacote de habilidades,
entendeu? Então esse aqui é muito o
conceito que a gente trabalha aqui da
Acelera 360. Aqui eu crio, além das
habilidades, um negócio que eu chamo de
building blocks, blocos de construção. O
que que são os blocos de construção?
Imagina o seguinte, o meu, a acelera
360, ela é uma fábrica de peças de Lego
e o que a gente entrega para você é uma
sacola cheia de peças de Lego aqui
dentro. E a gente ensina você ainda a
montar essas peças de Lego. E aí você
pega essas peças de Lego. Eu tô
desenhando aqui, não tava mostrando na
tela, mas é demais mesmo, viu? Então
você consegue pegar essas peças de Lego
aqui e você consegue montar do seu
jeito. Você monta do seu jeito
na sua empresa.
E esse aqui é o grande jogo da Acelera
360. Nós ensinamos você a montar o Lego
do jeito que faz sentido para você no
teu negócio. Então, a Celera 360 hoje
ela virou um ecossistema que tem tudo
que um empresário precisa para criar a
própria infraestrutura de crescimento
com IA. E se você quiser conhecer mais
Acelera 360, o link tá aqui na descrição
desse vídeo também, ou venha participar
do nosso workshop que vai ser no dia 20
do6. Te espero lá, hein? Te espero lá,
Bora. Vai ser um prazer mostrar
para você como que você usar de verdade.
E eu mostro diferente. Eu mostro a minha
operação, porque eu só vendo aquilo que
eu consumo. É o conceito do food. Então
vou mostrar para vocês o que eu uso no
dia a dia. 11º item schedule, que é tipo
o calendário, o agendador. Então imagina
o seguinte, você vem aqui conversando
com o cloud, criando projeto, pip pipi,
aí você fala assim: "Eu quero que todo
dia de manhã você execute essa rotina do
mesmo jeito que a gente fez aqui. Baixe
todos meus e-mails, analise, faça isso,
aquilo, aquilo outro". Então você vem
aqui no schedule ou você fala no próprio
callwork lá no chat ou você vem aqui no
schedule e adiciona uma nova tarefa para
ele agendar para você, entendeu? Então
você pode criar uma nova tarefa aqui, ó.
Ele vai abrir o chat no mesmo processo e
vai guiando você como você tem que fazer
para abrir essa nova tarefa. Legal. E a
próxima dica aqui, ó, 13ª, eu acho mais
ou menos. Dispat. Esse aqui é muito
legal. Esse aqui é o seguinte, o dispet
você pega o seu celular no cloud, no seu
celular você instala o cloud, aí você
entra no dispet no celular e aí você
entra no dispet aqui. Aqui, ó, dispete
aqui. E aí você lê o Qcode aqui, você
pareia o seu celular com o no seu
computador e você consegue controlar o
seu computador pelo seu celular. E aí é
uma loucura, cara. Aí é uma loucura. Por
quê? Porque por aqui você consegue
habilitar, cara, manter o computador
ativo, pode notificar, pode fazer isso,
aquilo, aquilo outro. Você habilita tudo
e aí você consegue controlar o teu
próprio computador de qualquer lugar que
você tiver. Isso é extremamente útil.
Isso é extremamente útil. E a última
dica agora, o último truque para você
que tá começando é começar a usar o
Cloud Code. Comece a tentar criar os
seus próprios sistemas. Então é você
entrar aqui no Cloud Code e literalmente
pedir: "Quero que você crie, quero que
você crie uma, um sistema de cadastro
para mim". Pronto. Pum. Tá vendo? ele
vai lá e ele vai criar esse sistema de
cadastro para você literalmente fazer
isso e conversando com ele, entendendo?
Porque qual que é o grande o grande
ensinamento aqui para vocês? Eu quero
que eu quero deixar isso claro, gente. O
cloud hoje tá sendo a principal solução
de implementação aqui na minha empresa e
ela pode ser na sua também. A gente tá
num momento onde você é empresário, você
é empreendedor, você que puxa a visão do
teu negócio. Então você precisa entender
quais são as fronteiras, o que é
possível ou não. Chega de ficar usando
inteligência artificial como um chat de
pesquisas e respostas. Isso aí é
extremamente superficial. A gente tem
que ir para uma linha agora de
profundidade, onde você literalmente
pode construir. Seja um builder, seja um
construtor, construa a a empresa que
você quer ter, que você sempre quis ter.
Hoje você tem a possibilidade para você
fazer isso. E isso é incrível. E essa
aqui é a mensagem que eu deixo para
você. Esse vídeo foi super simples,
super didático, eh talvez até um pouco
raso para muitos. Por quê? Porque um
monte de gente não conhece o Cloud e é
assustador isso. Só que isso aqui é
necessário. Isso aqui é para você que
realmente tá aqui para aprender o básico
para dar o primeiro passo. Isso aqui é
um monstro. Tem outros, tem outras
coisas, outros mundos que a gente pode
atuar também. Mas isso aqui, se você
dominar já vai mudar a tua vida. Fechou?
Esse vídeo foi sobre isso. Deixo o meu
convite mais uma vez para vocês estarem
comigo no meu workshop que vai acontecer
no dia 20/06. Vai ser um workshop
prático sobre aplicação de inteligência
artificial em empresas. Eu vou mostrar
minha operação e vou te ensinar muito.
Um abraço.